# Работа в компании ООО "Научно инженерная компания"

В ходе работы в данной компании мной разрабатывались внешние обработки и расширения для типовых решений 1С "Бухгалтерия" и "Зарплата и управление персоналом".

Также в данный момент занимаюсь разработкой **самописной конфигурации 1С для автоматизации работы производства, склада и отдела закупок**. Текущий этап разработки - проектирование структуры программы. Черновая диаграмма "СтруктураДиаграммы.png" так же представлена в папке.

Примеры некоторых из **внешних обработок и отчетов** приведены в папке. 

**1. Внешняя обработка "РаспределениеЗарплат" для 1С ЗУП**

В файле "ник_РаспределениеЗарплат_20241111_1012.epf" содержится сама обработка. В файле "Памятка_РаспределениеЗарплат.pdf" описана памятка для пользователя для работы с данной обработкой. Функционал данной обработки предназначен для переноса из таблицы Excel распределение зарплат сотрудников по заказам в документ "Распределение основного заработка". 

Ссылка: https://github.com/katrinochka/portfolio/tree/main/NIK/SalaryDistribution

**2. Внешняя обработка "РассылкаРасчетногоЛистка" для 1С ЗУП**

В файле "РассылкаРасчетногоЛистка_20240902_1725.epf" содержится сама обработка. В файле "Памятка_РассылкаРасчетногоЛистка.pdf" описана памятка для пользователя для работы с данной обработкой. Функционал данной обработки предназначен для рассылки расчетных листков сотрудникам на почту в качестве фонового задания.

Ссылка: https://github.com/katrinochka/portfolio/tree/main/NIK/MailingBillingList

**3. Внешняя обработка "ПодробныйОтчетПо20_01Счету" для 1С БУХ**

В файле "ПодробныйОтчетПо20_01Счету_20240802_1436.erf" содержится сама обработка. Функционал данной обработки предназначен для просмотра информации по закрытым заказам по бухгалтерскому счету 20.01. 

**4. Внешняя обработка "ПодробныйОтчетПо90Счету" для 1С БУХ**

В файле "ПодробныйОтчетПо90Счету_20240204_1205.erf" содержится сама обработка. Функционал данной обработки предназначен для просмотра информации по бухгалтерскому счету 90 с различными вариациями группировки данных. 


